синий игрок нанёс 41 урона красному игроку!
красный игрок нанёс 17 урона голубому игроку!
синий игрок нанёс 34 урона красному игроку!
красный игрок нанёс 0 урона голубому игроку!
синий игрок нанёс 19 урона красному игроку!
красный игрок нанёс 24 урона голубому игроку!
синий игрок нанёс 28 урона красному игроку!
Победу одержал синий игрок!
синий игрок нанёс 8 урона красному игроку!
красный игрок нанёс 12 урона голубому игроку!
синий игрок нанёс 14 урона красному игроку!
красный игрок нанёс 5 урона голубому игроку!
синий игрок нанёс 45 урона красному игроку!
красный игрок нанёс 31 урона голубому игроку!
синий игрок нанёс 27 урона красному игроку!
красный игрок нанёс 11 урона голубому игроку!
синий игрок нанёс 41 урона красному игроку!
Победу одержал синий игрок!
